Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Fix cpplint errors (`#497 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/497>`__)
zh: Fix cpplint errors (`#497 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/497>`__) `[待校准@12406] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12406>`_

source: Fix tf2_bullet dependency export (`#428 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/428>`__)
zh: Fix tf2_bullet dependency export (`#428 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/428>`__) `[待校准@12407] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12407>`_

source: Contributors: Bjar Ne, Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz
zh: Contributors: Bjar Ne, Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz `[待校准@12408] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12408>`_

source: `tf2_eigen <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_eigen/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_eigen <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_eigen/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12409] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12409>`_

source: Workaround broken RHEL FindEigen3.cmake (`#513 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/513>`__)
zh: Workaround broken RHEL FindEigen3.cmake (`#513 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/513>`__) `[待校准@12410] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12410>`_

source: Disable mem-access warnings on aarch64. (`#506 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/506>`__)
zh: Disable mem-access warnings on aarch64. (`#506 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/506>`__) `[待校准@12411] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12411>`_

source: Add doTransform function for twists or wrenches (`#406 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/406>`__)
zh: Add doTransform function for twists or wrenches (`#406 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/406>`__) `[待校准@12412] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12412>`_

source: Reenable stamped eigen tests (`#429 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/429>`__)
zh: Reenable stamped eigen tests (`#429 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/429>`__) `[待校准@12413] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12413>`_

source: Deprecate tf2_eigen.h (`#413 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/413>`__)
zh: Deprecate tf2_eigen.h (`#413 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/413>`__) `[待校准@12414] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12414>`_

source: Contributors: AndyZe, Bjar Ne, Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz
zh: Contributors: AndyZe, Bjar Ne, Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz `[待校准@12415] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12415>`_

source: `tf2_eigen_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_eigen_kdl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_eigen_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_eigen_kdl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12416] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12416>`_

source: Depend on orocos_kdl_vendor (`#473 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/473>`__)
zh: Depend on orocos_kdl_vendor (`#473 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/473>`__) `[待校准@12417] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12417>`_

source: `tf2_geometry_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_geometry_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12418] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12418>`_

source: Make sure to find the right Python executable. (`#514 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/514>`__)
zh: Make sure to find the right Python executable. (`#514 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/514>`__) `[待校准@12419] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12419>`_

source: Drop PyKDL dependency in tf2_geometry_msgs (`#509 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/509>`__)
zh: Drop PyKDL dependency in tf2_geometry_msgs (`#509 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/509>`__) `[待校准@12420] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12420>`_

source: Export a tf2_geometry_msgs::tf2_geometry_msgs target (`#496 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/496>`__)
zh: Export a tf2_geometry_msgs::tf2_geometry_msgs target (`#496 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/496>`__) `[待校准@12421] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12421>`_

source: Feature: Add doTransform for Wrench messages (`#476 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/476>`__)
zh: Feature: Add doTransform for Wrench messages (`#476 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/476>`__) `[待校准@12422] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12422>`_

source: Style fixes in tf2_geometry_msgs. (`#464 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/464>`__)
zh: Style fixes in tf2_geometry_msgs. (`#464 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/464>`__) `[待校准@12423] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12423>`_

source: Fix for issue `#431 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/431>`__ - Covariance is not transformed in do_transform_pose_with_covariance_stamped (`#453 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/453>`__)
zh: Fix for issue `#431 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/431>`__ - Covariance is not transformed in do_transform_pose_with_covariance_stamped (`#453 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/453>`__) `[待校准@12424] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12424>`_

source: doTransform non stamped msgs (`#452 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/452>`__)
zh: doTransform non stamped msgs (`#452 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/452>`__) `[待校准@12425] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12425>`_

source: ``tf2_geometry_msgs``: Fixing covariance transformation in ``doTransform<PoseWithCovarianceStamped, TransformStamped>`` (`#430 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/430>`__)
zh: ``tf2_geometry_msgs``: Fixing covariance transformation in ``doTransform<PoseWithCovarianceStamped, TransformStamped>`` (`#430 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/430>`__) `[待校准@12426] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12426>`_

source: Geometry nitpicks (`#426 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/426>`__)
zh: Geometry nitpicks (`#426 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/426>`__) `[待校准@12427] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12427>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Bjar Ne, Chris Lalancette, Denis Štogl, Florian Vahl, Jacob Perron, Khasreto, Shane Loretz, vineet131
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Bjar Ne, Chris Lalancette, Denis Štogl, Florian Vahl, Jacob Perron, Khasreto, Shane Loretz, vineet131 `[待校准@12428] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12428>`_

source: `tf2_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_kdl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_kdl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12429] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12429>`_

source: KDL python formatting and licenses (`#425 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/425>`__)
zh: KDL python formatting and licenses (`#425 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/425>`__) `[待校准@12430] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12430>`_

source: `tf2_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12431] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12431>`_

source: Remove dead file from tf2_msgs (`#415 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/415>`__)
zh: Remove dead file from tf2_msgs (`#415 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/415>`__) `[待校准@12432] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12432>`_

source: `tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12433] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12433>`_

source: Make sure to finalize tf2_py BufferCore. (`#505 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/505>`__)
zh: Make sure to finalize tf2_py BufferCore. (`#505 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/505>`__) `[待校准@12434] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12434>`_

source: Make tf2_py Use FindPython3 (`#494 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/494>`__)
zh: Make tf2_py Use FindPython3 (`#494 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/494>`__) `[待校准@12435] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12435>`_

source: Remove python_compat.h (`#417 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/417>`__)
zh: Remove python_compat.h (`#417 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/417>`__) `[待校准@12436] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12436>`_

source: `tf2_ros <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_ros <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12437] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12437>`_

source: use dedicated callback group and executor to isolate timer (`#447 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/447>`__)
zh: use dedicated callback group and executor to isolate timer (`#447 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/447>`__) `[待校准@12438] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12438>`_

source: Adding shared pointer definition to tf2 buffer (`#508 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/508>`__)
zh: Adding shared pointer definition to tf2 buffer (`#508 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/508>`__) `[待校准@12439] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12439>`_

source: fix for a basic logic (`#510 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/510>`__)
zh: fix for a basic logic (`#510 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/510>`__) `[待校准@12440] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12440>`_

source: clear relative callback of Buffer if MessageFilter is destroyed (`#490 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/490>`__)
zh: clear relative callback of Buffer if MessageFilter is destroyed (`#490 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/490>`__) `[待校准@12441] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12441>`_

source: More info in tf2_echo output (`#468 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/468>`__)
zh: More info in tf2_echo output (`#468 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/468>`__) `[待校准@12442] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12442>`_

source: Fixes for uncrustify 0.72 (`#486 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/486>`__)
zh: Fixes for uncrustify 0.72 (`#486 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/486>`__) `[待校准@12443] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12443>`_

source: Reduce transform listener nodes (`#442 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/442>`__)
zh: Reduce transform listener nodes (`#442 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/442>`__) `[待校准@12444] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12444>`_

source: ``tf2_ros``: Fix deprecated subscriber callbacks (`#448 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/448>`__)
zh: ``tf2_ros``: Fix deprecated subscriber callbacks (`#448 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/448>`__) `[待校准@12445] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12445>`_

source: Fix tf2_echo does not work with ros-args (`#407 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/407>`__) (`#408 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/408>`__)
zh: Fix tf2_echo does not work with ros-args (`#407 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/407>`__) (`#408 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/408>`__) `[待校准@12446] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12446>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Chen Lihui, Chris Lalancette, Hunter L. Allen, Jacob Perron, Kenji Brameld, PGotzmann, Shane Loretz, Steve Macenski, Zhenpeng Ge, gezp, simulacrus
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Chen Lihui, Chris Lalancette, Hunter L. Allen, Jacob Perron, Kenji Brameld, PGotzmann, Shane Loretz, Steve Macenski, Zhenpeng Ge, gezp, simulacrus `[待校准@12447] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12447>`_

source: `tf2_ros_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_ros_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_ros_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_ros_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12448>`_

source: Add in one more destroy call that was missed in testing. (`#504 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/504>`__)
zh: Add in one more destroy call that was missed in testing. (`#504 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/504>`__) `[待校准@12449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12449>`_

source: Be much more careful about cleanup in the tf2_ros_py tests. (`#499 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/499>`__)
zh: Be much more careful about cleanup in the tf2_ros_py tests. (`#499 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/499>`__) `[待校准@12450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12450>`_

source: Use the correct type for BufferClient timeout_padding. (`#498 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/498>`__) It should be a duration, not a float.
zh: Use the correct type for BufferClient timeout_padding. (`#498 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/498>`__) It should be a duration, not a float. `[待校准@12451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12451>`_

source: Fix buffer_client.py using default timeout_padding (`#437 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/437>`__)
zh: Fix buffer_client.py using default timeout_padding (`#437 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/437>`__) `[待校准@12452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12452>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Carlos Andrés Álvarez Restrepo, Chris Lalancette, Florian Vahl
zh: Contributors: Audrow Nash, Carlos Andrés Álvarez Restrepo, Chris Lalancette, Florian Vahl `[待校准@12453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12453>`_

source: `tf2_sensor_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_sensor_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12454>`_

source: Reenable sensor_msgs test (`#422 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/422>`__)
zh: Reenable sensor_msgs test (`#422 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/422>`__) `[待校准@12455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12455>`_

source: Deprecate tf2_sensor_msgs.h (`#416 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/416>`__)
zh: Deprecate tf2_sensor_msgs.h (`#416 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/416>`__) `[待校准@12456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12456>`_

source: Contributors: Bjar Ne, Chris Lalancette, Jacob Perron
zh: Contributors: Bjar Ne, Chris Lalancette, Jacob Perron `[待校准@12457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12457>`_

source: `tf2_tools <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_tools/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_tools <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/tf2_tools/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12458>`_

source: Remove unused import (`#465 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/465>`__)
zh: Remove unused import (`#465 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/465>`__) `[待校准@12459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12459>`_

source: Adding date-time to frames filename (`#454 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/454>`__)
zh: Adding date-time to frames filename (`#454 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/454>`__) `[待校准@12460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12460>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Hannu Henttinen, Nisala Kalupahana
zh: Contributors: Audrow Nash, Hannu Henttinen, Nisala Kalupahana `[待校准@12461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12461>`_

source: `tlsf <https://github.com/ros2/tlsf/tree/humble/tlsf/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tlsf <https://github.com/ros2/tlsf/tree/humble/tlsf/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12462>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#11 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/11>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#11 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/11>`__) `[待校准@12463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12463>`_

source: Export a modern CMake target instead of old-style variables (`#10 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/10>`__)
zh: Export a modern CMake target instead of old-style variables (`#10 <https://github.com/ros2/tlsf/issues/10>`__) `[待校准@12464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12464>`_

source: `tlsf_cpp <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/humble/tlsf_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tlsf_cpp <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/humble/tlsf_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12465>`_

source: Remove the use of malloc hooks from the tlsf_cpp tests. (`#109 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/109>`__)
zh: Remove the use of malloc hooks from the tlsf_cpp tests. (`#109 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/109>`__) `[待校准@12466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12466>`_

source: `topic_monitor <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/topic_monitor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `topic_monitor <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/topic_monitor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12467>`_

source: Small cleanups to the topic monitor. (`#517 <https://github.com/ros2/demos/issues/517>`__)
zh: Small cleanups to the topic monitor. (`#517 <https://github.com/ros2/demos/issues/517>`__) `[待校准@12468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12468>`_

source: Fix topic_monitor for high publication rate (`#461 <https://github.com/ros2/demos/issues/461>`__)
zh: Fix topic_monitor for high publication rate (`#461 <https://github.com/ros2/demos/issues/461>`__) `[待校准@12469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12469>`_

source: Use is_alive for threads. (`#510 <https://github.com/ros2/demos/issues/510>`__)
zh: Use is_alive for threads. (`#510 <https://github.com/ros2/demos/issues/510>`__) `[待校准@12470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12470>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Elias De Coninck
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Elias De Coninck `[待校准@12471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12471>`_

source: `topic_statistics_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/topic_statistics_demo/CHANGELOG.rst>`__
zh: `topic_statistics_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/topic_statistics_demo/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12472>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Chris Lalancette, Shane Loretz
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Chris Lalancette, Shane Loretz `[待校准@12473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12473>`_

source: `tracetools <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/tracetools/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tracetools <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/tracetools/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12474>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME}
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} `[待校准@12475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12475>`_

source: Merge branch 'update-mentions-of-tracetools-test' into 'master' Update applicable mentions of tracetools_test to test_tracetools See merge request `ros-tracing/ros2_tracing!259 <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/merge_requests/259>`__
zh: Merge branch 'update-mentions-of-tracetools-test' into 'master' Update applicable mentions of tracetools_test to test_tracetools See merge request `ros-tracing/ros2_tracing!259 <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/merge_requests/259>`__ `[待校准@12476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12476>`_

source: Update applicable mentions of tracetools_test to test_tracetools
zh: Update applicable mentions of tracetools_test to test_tracetools `[待校准@12477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12477>`_

source: Merge branch 'version-3-1-0' into 'master' Version 3.1.0 See merge request `ros-tracing/ros2_tracing!256 <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/merge_requests/256>`__
zh: Merge branch 'version-3-1-0' into 'master' Version 3.1.0 See merge request `ros-tracing/ros2_tracing!256 <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/merge_requests/256>`__ `[待校准@12478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12478>`_

source: Correctly handle calls to TRACEPOINT() macro with no tracepoint args
zh: Correctly handle calls to TRACEPOINT() macro with no tracepoint args `[待校准@12479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12479>`_

source: Move publisher handle tracepoint argument from rclcpp_publish to rcl_publish
zh: Move publisher handle tracepoint argument from rclcpp_publish to rcl_publish `[待校准@12480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12480>`_

source: Add support for rmw init/pub, take, and executor instrumentation
zh: Add support for rmw init/pub, take, and executor instrumentation `[待校准@12481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12481>`_

source: Export target on Windows and export an interface if TRACETOOLS_DISABLED
zh: Export target on Windows and export an interface if TRACETOOLS_DISABLED `[待校准@12482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12482>`_

source: Remove deprecated utility functions
zh: Remove deprecated utility functions `[待校准@12483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12483>`_

source: Contributors: Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz
zh: Contributors: Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz `[待校准@12484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12484>`_

source: `tracetools_launch <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/tracetools_launch/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tracetools_launch <https://gitlab.com/ros-tracing/ros2_tracing/-/blob/humble/tracetools_launch/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12485>`_

source: Disable kernel tracing by default
zh: Disable kernel tracing by default `[待校准@12486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12486>`_

source: Improve event matching for shared lib preloading
zh: Improve event matching for shared lib preloading `[待校准@12487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12487>`_

source: Improve LdPreload action's lib-finding function and add proper tests
zh: Improve LdPreload action's lib-finding function and add proper tests `[待校准@12488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12488>`_

source: Support per-domain context fields for the Trace action
zh: Support per-domain context fields for the Trace action `[待校准@12489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12489>`_

source: Improve LdPreload.get_shared_lib_path() for when a static lib may exist
zh: Improve LdPreload.get_shared_lib_path() for when a static lib may exist `[待校准@12490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12490>`_

source: Expose Trace action as frontend action and support substitutions
zh: Expose Trace action as frontend action and support substitutions `[待校准@12491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12491>`_
